Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бала кезімде сырттан жек көретінмін.
Чит удзеена
Бұл дұрыс емес.
А, үйге барып ұйықта.
Неліктен бұл адамға тұрмысқа шықтыңыз?
Қызықсыз, үйге барғым келеді.
Бұл түс бұлдыр қарт
Барка (еркек) А, қызықсыз.
Мені қате түсінбеңіз. (Еркек) Бұл жігіт шынымен тітіркендіргіш.
Саки…
Иә?
Саки!
Саки-чан!
Кешіріңіз, менің ойымша, мұндай жерде бәрі жақсы.
Үйге барайық Үйге қайтайық
Шулы...
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Дауыс...
♪~
~♪
Бұл туа біткен қабілет болса да
Ата-ана ретінде бұл туралы ештеңе істей алмау өкінішті.
Аурухана жоқ
Саки-чанға ғана зиян тигізуі мүмкін нәрсе
Бірақ мен уайымдап тұрмын.
Сақидың болашағы
Адамдарда жоқ күштермен азап шегу керек пе?
Ешкім түсіне алмайтын құдіретпен.
Мейірімді отбасы
Нәзік дауыс
Күш-қуатым үшін қиындық тудырғым келмеді.
Сондықтан мүмкіндігінше басқаларды білмеуге тырысыңыз...
Сиқырлы әйел!
Сиқыршы келді!
Бірдеңе айт, бақсы.
Ахаха…
Тоқта, балам.
Өйткені бұл жігіт шынымен бақсыға ұқсайды.
Қараңғыда сөйлеме
Неліктен бұл сиқыршы?
Жеңдер!
Е, Кя!
Сіз бақсысыз ба?
Менің апам бақсылар тірі тритондарды жейді деді.
Мынаны жегім келмейді... (Оқушы) Шу! Оны басып тұрыңыз
Оны аузыңа сал! Аузыңда! (Оқушы) Эй, сен не істеп жатырсың...
Уф...
Ах...
Уау, мен жедім! Мен оны қатты жедім!
Сиқыршы Эй!
Ахаха…
Ведьма! (Оқушы) Жақсы сезіледі.
Шулы...
Сіз айқайлап жатырсыз!
Егер мен бақсы болсам, сен не айтар едің?
Сізге осы уақытқа дейін баруға рұқсат бар ма?
Ұнатпау, ұнатпау
Өлуің керек.
Өлейік Өлейік
Өл, өл, өл, өл.
Толық кауль!
Ха!
Ол бүгін таңертең есін жиған сияқты.
Бірақ бұл жолы қасымда болған ана
Ол шамадан тыс жұмыстан құлап қалғанын айтты.
Баланың неге құлағанын білдіңіз бе?
Бұл әлі...
Өйткені мен өлуім керек деп ойладым (Сақының анасы/әкесі) Ах!
Өйткені мен өлуім керек екенін қатты сезіндім.
Сонымен... (Сақының анасы) Саки-чан Бұл...
Полицияға қашан баруым керек? Қашан түрмеге түсесің?
Адам өлтіруге оқталу болғанымен...
Бірақ Саки-чанның күші себеп болғанына ешқандай дәлел жоқ...
Бұл менің күшім емес екеніне ешқандай дәлел жоқ.
Саки…
Шынымен... (Сақының әкесі) А?
Мен ойладым... Мен оны шынымен өлтірдім.
Мен сені бұл жолы өлтіруім мүмкін.
Қорқынышты...
Содан бері мен тек қара киім киемін.
Қарғыс атқыр...
Сен енді мектепке келмейсің.
Бұл қорқынышты, Барса.
Оқушылар мені одан сайын жек көреді.
Енді алыс ұстаңыз
Бұл...
Мен мұны лайықты марапат деп санадым.
Ах...
Әй... Уау!
Уау!
тармақ...
Ханадзима Сіз жаңа ғана қарғыс айттыңыз, солай ма?
Өтірік! Ханадзиманың қарғысы?
Бұл...
Өзіңізге күтім жасау үшін түнде ауруханаға жатқызылатын сияқтысыз.
Сонда... неге Сақи кінәлі болды?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Саки-чан оны қарғағандықтан шу шығарса керек.
Не, мынау тым бейберекет.
Мегуми сен...
Сол кітапты қайта оқыңыз
Менің әжем...
Сакидің күші туралы пайдалы болуы мүмкін.
Саки... (Саки) Әй!
Саки неге үндемейді?
Бұзақылық болса да, неге үнсіз қабылдай бересің?
Бұл лайықты марапат деп ойлайсыз ба?
Тіпті полиция мені соттай алмаса да
Әлі де...
қандай да бір жолмен
Мен жазаға лайықпын...
Соншалықты терең және қара...
Менің күнәм біреудің өлімін тілеу болды.
Сотталуға лайық
Саки үшін
Адам – жазалаушы
Ештеңе артық, кем емес
Сіз өміріңіздің соңына дейін осылай өмір сүруді жоспарлайсыз ба?
Содан кейін мен дұға етемін
Саки өмір бойы осылай өтеді
Жалғыз болған дұрыс емес
Бұл дүниеде... Адамдарға толы дүниеде
Сақиға көңіл бөлетін ешкімнің жоқтығына сене алар емеспін.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Олай болса... маған келіңізші.
Егер сіз алыс елде болсаңыз, ұшаққа отырыңыз.
мүмкіндігінше тезірек
Сақидың алдынан шыққан...
Өтінемін
Бұл керемет дұға сияқты көрінді.
Кейбір дұғалар жауапсыз қалады.
Сіз ашуланған кезде улы радиотолқындар шығаратын сияқтысыз.
Эй, бір рет көріңіз.
Әй, бұл қауіпті емес пе?
Жарайды, мықтап ұстаңыз.
Бірақ шындап айтсам, оны жесең өлесің деп естідім.
Сіз неден қорқасыз?
Мен өлуден қорықпаймын (Саки) А...
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен саған ыстық тамақ әкелемін.
Жоқ!
Хехе... хахаха...
Уф... (Оқушы) Ой, ауырып тұр.
Бейшара~
Ештеңе туралы ойламаңыз
Ауырсынуға назар аударыңыз және бос жүріңіз
Мүлдем жоқ. Ешкім өлмеуі керек.
Ханадзима-чан, ашуланшы~
Мен өлтіргім келмейді...
Ниу~
Absolutely no
Өтінемін, басқа ешкім...
Балалар, не істеп жатырсыңдар! (Оқушы) О, жоқ!
Мұғалім
Ханадзима-сан сіріңкемен ойнады.
Біз оны өзіміз тоқтаттық.
Жақсы...
Барлығы... қауіпсіз.
Қозғалайық
Сакидің неге оларды кінәлағысы келмейтінін түсіндім.
Бірақ әкелер
Қазіргі ортада Саки болсын...
Мен оны артта қалдырғым келмейді.
Тек әкелері көшіп кетті.
Мен енді қиындық тудырғым келмейді.
Саки-чан...
Саки…
Мазасыздық туғызады деп ойламаңыз
Ата-аналар балалары үшін үнемі алаңдайды.
Баламды жақсы көрмей тұра алмаймын.
Саки
Мен сені жақсы көремін Саки
Сондықтан әлі де берілмеңіз
Ханадзима-сан!
Мына шегелермен сен кімсің?
Ауыстырудың бірінші күнінен бастап... Тастаңыз!
Өйткені форма қара емес
ше? Мен түсінбеймін деп не айтып тұрсың?
Күнәкарлардың куәлігін жоюымызды қалайсыз ба?
Сіз сондай ересек адамсыз (мұғалім)...
Ханадзима-сан мұғалімнің тырнақтары қара!
Гах... Мен өзімді күнәкар екенімді дәлелдеп жатырмын деп ойлаймын.
Тіпті жаңа ортада
Басқалардан арақашықтықты өзгертуге тырыспаған
Бұл Шираджиге тән деп ойладым.
Ұмытпау керек деп ойладым.
Берілмеңіз
Бірақ... нақты неден бас тартпағанымызды қалайсыз?
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Иә, өтінемін
Ах...
Бүгін бізде үлкен қызмет бар.
Ханадзима мырза
Менің атым Тору Хонда. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Осы мектепте түскі ас
Менің ойымша, бұл өте дәмді, Ханадзима-сан да...
Хонда мырза! (Тору) А?
Мен артта қалдым, сондықтан чатты кейінірек қалдырыңыз.
Уау! кешіріңіз
Едепсіз бала ма? Ал құрмет неге?
Бірақ мен таң қалдым.
Менімен ойланбастан сөйлесетін адамдар бар екеніне сенбеймін...
Эй, әлгі ауысқан студент.
Сен бәрібір жалғыз жейтін шығарсың.
Бұл тітіркендіргіш, сондықтан осында отырыңыз.
Мұнда қорықпайтын бір адам бар...
Сіз жаңадан бастағандықтан, мінезіңіз тым көп, айналаңыздағы адамдар сізден бас тартады, солай емес пе?
Тору осында.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ханадзима мырза? Ханадзима мырза, сіз де бізбен біргесіз бе?
Мен біреуді көтеріп алдым
Уау, қандай тамаша алып кету!
Ардақты тілде сөйлеу әдет пе?
Енді кешкі асты бірге ішейік.
Ханадзима мырза, отырыңыз.
Ханадзима? Киоко туралы айтатын болсақ...
Сіз Хана Чансыз
Ах! Мен келісемін!
Бұл Хана-чан Хана-чан
Бұл екеуі біртүрлі...
Кешіріңіз, бірақ сізбен кешкі ас ішуге ниетім жоқ.
Өзіммен ешнәрсе болмаған дұрыс.
Жүз зиян, пайда жоқ.
Хмм...
Менімен араласудың пайдасы бар ма?
Мен 200 зиян келтіруім мүмкін, бірақ пайдасыз.
Уфхххххххххххххххххххх...
Мен сенің депрессияға түскеніңді қаламаймын
Мен сенің күлгеніңді қаламаймын
Тыңдаңыз ба?
Ах! Иә, дұрыс!
Табысты адам болу үшін бар күшімді саламын.
Мен сіздің мақсатыңыз болғанын қаламаймын...
Бұл тітіркендіргіш~
Мәліметтер жақсы.
Бүгін сіз жаңа мектепке ауыстыңыз, ауа-райы жақсы болды, мектептегі түскі ас болды.
Оны екі бейтаныс адаммен бірге жеңіз~
Itadadakimasu
Бұл шынымен біртүрлі...
Бұл туралы жиі айтылады.
Ахахаха…
Ертең тағы кездесеміз, солай ма?
Дұрыс, мен жаңа мектепке ауыстым.
Ертең кездескенше.
Ертең.
Ертең кездескенше... Бұны бірінші рет естіп тұрмын.
Ертең «қайырлы таң» дейсіз бе?
Қайырлы таң Хана Чан
Бүгін бізде PE бар күн. Бассейн ерте...
Иә! Ой...
Не? Тоору: Сіз тіпті мойындадыңыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ...
Себебі мен бақытты болдым.
Мен араласпау керек деп талай рет ойладым.
Мен білмей тұрып екеуінің қасында болдым.
Мен бақыттымын
О~
Бүгін тағы да ашық қызыл күн батуы
Иә
Жұмсақ түстер...
Дұрыс! (Саки) А...
Иә
Фу…
Ертең де ауа райы жақсы болады.
Дұрыс~ (Тору) Иә.
Мен өз ұстанымымды ұмытып кеткенімді түсіндім...
Шамамен екі маусым өтіп кеткен уақыт еді.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Ханадзима мырза Мен бастауыш мектепте оқып жүргенімде бір сыныпта бір бала болатын...
Сен мені өлтіре жаздадың... бұл рас па?
Бір нәрсе... бұл не?
Бұл улы радиотолқын...
Не? сурет?
Біз де түсінбейміз.
Ханадзима мырза өте жаман қылмыскер және темекі тартады.
Тоқтатылған қыздың қолы күйіп қалды...
Мен сені өлтіре жаздасам да...
Сосын мәселе болып, мектептерді ауыстырдым...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Не? не?
Ха!
Бұл...
Жоқ, не болды?
Мен дәл қазір кенеттен басым соғып тұрғандай сезініп тұрмын...
Ханадзима...
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Хана-чан!
Күте тұрыңыз, Хана Чан!
Қорқынышты... Қорқынышты
Мен өз күшімді қайта пайдаландым ба?
Хана-чан!
Жоқ! (Тору) Ах!
Жақын болсаңыз... жоқ.
Үндемегенім үшін кешірім сұраймын.
Сонымен...
Сонымен... сен енді менімен бола алмайсың.
Мен... билік шынымен де бар
Өлтіруге жақын...
Сондықтан жоқ
Өшпес күнә, өшпес дақ
Мен енді ешкімді ренжіткім келмейді
Мені соттайтын болса ғой
Сонымен...
Біз өте жақын болсақ та
Біз әлі де жақын болсақ та...
Мен кеткім келмейді.
Мен...
Біз әлі білмейтін нәрселер көп болуы мүмкін.
Бірақ...
Өтінемін, мені тастама, Хана Чан.
Мен сені сүйемін, Хана Чан.
Мен дұрыс шоғырлана алмай жатырмын—
Мен сені ренжітуім мүмкін болса да
Бұл кешірілмейтін болса да
Сіз шешесіз (Саки) Ах!
Тым көп шешім қабылдамаңыз.
Сіз кеткіңіз келе ме?
Менің білгім келетіні осы ғана
Соттамаңыз
Сол күндер...
Мен үйге баратын күні...
Аспанға қарасам, жалғыз көрінгені сонша, дірілдеп кеттім.
Біртүрлі... Білмей тұрып, мейірімді көрінесің.
Өсіп келе жатқан көлеңке енді бір ғана емес.
Мұның бәрі бар
Мен сенімен бірге болғым келеді...
Бірге...
Мен сенімен бірге болғым келеді
Мен дұға етемін
Мені ойлайтын ешкім жоқ екеніне сене алар емеспін
Бұлай болуы мүмкін емес.
Өйткені мен намаз оқимын
Сонымен...
Берілмеңіз
Ах...
Не? не?
Мен оны ести алмадым
Енді мен оны естуді тоқтата аламын.
Шынымен бе? Саки-чан!
Мен жасадым!
Не? Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Кенеттен дірілдеген сезім...
Түсіндірмеден дәл қазір түсіндіңіз бе?
Мәселе мынада, сіз оны түсіндіңіз.
Билікті басқаруға не мүмкіндік берді?
Біраз уақыттан кейін
Қанағаттанудан туындайтын маржаға байланысты ма?
Себебі
Мен өз күшімді ермек үшін пайдаланбасам да.
Гуха! Бірдеңе келе жатыр!
Бәлкім, мен оған жай ғана моксибус қойған шығармын?
Моксибация? Бұл не?
Саки қашанға дейін қара киім кие береді?
Иә.
Көптен бері киіп жүргендіктен болар.
Енді осы түс болмаса, мен өзімді еркін сезінбеймін.
Благодать менімен мәңгі.
Сіз ешқашан қара киім кимейсіз бе?
Бұл түс мені де тыныштандырады...
Дәлірек айтқанда
Қазір сары немесе қызғылт киім кисек ше?
Бұл қазірдің өзінде қалада үлкен шу.
Иә.
Ол әдемі, бірақ оның киімі қара!
Бірақ мен аздап қызықпын.
（）
Мен ризамын.
Әкеммен
Сізге
Хана-чан Мегуми-сан
Тезірек барайық
Мен оны қалдырамын.
Do you sometimes feel pain in your chest?
Отбасым мені сонша жақсы көрсе де, жүрегім тоймады.
Адамдар
Мен басқаларды қаламаймын.
О, расымен бе?
Бәлкім, мені қанша қинаса да,
Тіпті үмітсіздікте
Отбасым мені қанша жақсы көрсе де
Өйткені, сіз басқалардың сізді қабылдағанын қалайсыз.
Мен сенімдімін
Ал... және ата-аналар.
Бала бақытты болып көрінсе
Бұл шынымен де жеткілікті.
...
Әрқайсымыз әртүрлі жолмен жүре бастасақ та
Feeling cold or lonely
Хе-хе-хе…
Әрі қарай не болатыны сөзсіз
Өйткені болуы керек
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory